# Impression-procrastination
感觉自己成了一个拖延症患者了，最近阅读《拖延心理学-向与生俱来的行为顽症挑战》，做一些感想  
#### 摘录书中的一些段落  
> **拖延者的信条**  
1. 我必须做到完美。  
2. 我做每件事情都应该轻而易举，不费力气。  
3. 什么也不做要比冒失败的风险更为安全。  
4. 没有什么是我无法做到的。  
5. 如果不能把事情做好，那么它就根本不值得去做。  
6. 我必须避开挑战。  
7. 如果我成功，有人就会收到伤害。  
8. 如果这一次我做的很好，那么我每次都应该做的很好。  
9. 按照别人的规定做事意味着屈服和失去掌控。  
10. 我不能承受失去任何人或任何事物。  
11. 如果我展现真实的自己，人们不会喜欢我的。  
12. 总有一个正确答案，我一直等待直到发现它。  
--- 
好多条自己都中枪了，自己内心也是一个求稳的人，有这些毛病就要改变  
> **从拖延信条中释放出来**  
1. 万事无完美。  
2. 努力尝试是一件好事儿，而不是愚蠢或软弱的表现。  
3. 失败并不危险，失败是正常的，这是生活的组成部分，真正的失败是不敢去经历。  
4. 每个人都有局限，包括我自己。  
5. 如果那是一件值得去做的事情，那么为它犯错误也是值得的。  
6. 挑战有助于我的成长。  
7. 我有成功的权利，我也能应对别人对此的反应。  
8. 如果这一次没有做好，下一次我还有机会。  
9. 遵守别人的规矩去做事儿并不意味着我一点儿权利也没有。  
11. 当我展现出真实的自我，真正喜欢我的人就会跟我坦诚相对。  
12. 答案很多，但我需要找到那个最符合我感觉的答案。  

> **完美主义者的世界**  
  那些拖延的人往往没有意识到他们是完美主义者，为了证明他们足够优秀，他们力求做到不可能得事情，认为要达成他们的远大目标没有任何问题，他们常常对自己有不现实的要求，当无法实现这样的要求时，就会变得不知所措。失望之余，他们通过拖延让自己从中退却。  
  那些获得较高成就的人往往不是倔强的完美主义者。那些冠军运动员、获得非凡成功的生意人以及诺贝尔奖科学家，他们都知道自己有的时候会犯错，有的时候会度过难挨的一天，还有的时候会由于表现不佳而遭受短暂的挫折。虽然他们在为一些远大的目标而奋斗，但是他们也能够容忍有时不能达到这些目标时的挫折和失望。他们知道自己能够继续努力、改善工作。  
  相反，完美主义的拖延者往往对自己期待过高，不够现实。一个多年没有锻炼的女性想要在两周内改善自己的体型。一个第一次写小说的人想要自己的第一步手稿就能达到出版的要求。一个不懂时间管理和学习技巧的大学新生希望自己在第一学期的所有成绩都是优等。一个年轻小伙子想要自己的每一个电话都能促成一个约会。一个销售员希望让每一个顾客购买他的产品和服务。结果这些本来可以激发人们动力的高标准却成了阻碍他们付出努力的不可能达成的要求。你需要问自己一个相当重要的问题：**你是为了让自己取得进步还是为了让自己陷入沮丧和挫折而设立标准？**   
> #### 喜欢拖延的完美主义者有一些他们所钟爱的信念  
这些信念甚至在你都没有意识到的情况下操纵着你，而且它们看上去似乎颇为冠冕堂皇。但是他们可以让你的生活极度失望，不但没有对你的进步起到作用，反而为你的拖延鸣锣开道。  
1. 平庸招致轻蔑  
2. 优秀不用努力  
3. 一切都自己来  
4. 总有一个正确的解决办法   
5. 要么全部要么没有  

